（ナレーション）
強い魔力を見せるマインを
狙う者たちの存在が明らかになる
（フェルディナンド）
マインの魔力は—
とてつもなく強大だ
しかし 制御できなければ
本人にも周囲にも危険でしかない
危険と判断されれば
マインは処分される
（ナレーション）そんな中
祈念式へ向かうマインの前に
新たな青色神官が現れる
（マイン）ん？
（ジルヴェスター）
お前 プヒッと鳴いてみろ
（マイン）うっ うう…
（ジルヴェスター）
ほ～ら こら 鳴け
（マイン）
ううっ うっ…
-（ジルヴェスター）ほら ほらほら
-（マイン）むう… うっ…
その男は性格が悪い
諦めて
適当に相手をしてやってくれ
（マイン）うう… プヒッ
-（ジルヴェスター）よーし
-（マイン）ああっ
もっと鳴け
プヒッ プヒッ プヒ～ッ
♪～
～♪
ジルヴェスター
（ジルヴェスター）
ほれ ほれほれほれ
（フェルディナンド）
マインは虚弱だ
いじりすぎると死ぬぞ
（ジルヴェスター）ん？
（マイン）あっ！
何だ？　これは
-（マイン）返してください！
-（ジルヴェスター）おっと
（マイン）返して… ください！
-（ジルヴェスター）ヘヘッ
-（マイン）もう…
返してって言ってるのに！
父さんと母さんとトゥーリが
作ってくれた かんざしなんだよ！
こういう男子 大っ嫌～い！
（ダームエル）巫女(みこ)見習い！
（ジルヴェスター）ん？　うおっ！
だあ～っ あっ…
少し からかっただけではないか
（フェルディナンド）
自分で着け直せるな？
（マイン）
はい ありがとう存じます
（カルステッド）マインではなく
ダームエルで遊んでいるといい
（フェルディナンド）
ジルヴェスターは
（カルステッド）マインではなく
ダームエルで遊んでいるといい
誰にでも ああなのだ
気にする必要はない
あっちは頑丈だ
誰にでも ああなのだ
気にする必要はない
しかたない
（ジルヴェスター）
私と遊ぶか？　ダームエル
そんな… やめてください！
（フェルディナンド）
ふむ これでよかろう
（カルステッド）
では 出発しましょう
ダームエル マインを抱き上げろ
ジルヴェスターとカルステッドは
これを持て
ダームエル様
できれば 少しでも あの神官と
距離を取ってほしいのですけど
私も そうしたいと
心から思っている
カルステッドが先行だ
マインとダームエルを挟んで
私とジルヴェスターが後ろを行く
（マイン）あ…
（マイン）んっ
（マイン）ん？
（マイン）
先に出発したフランたちだ
南門から一番近い農村の
冬の館に行くのかな？
（男性）あっ
（子供）ああ…
-（ジルヴェスター）どけ！
-（ダームエル･マイン）ん？
（男性）何だ あれは！
-（ジルヴェスター）ふっ！
-（民衆）おおっ！
（民衆の歓声）
（ジルヴェスター）フッ
（マイン）えっ… ええ…
（ジルヴェスター）ふっ！
（ジルヴェスター）はあっ！
（民衆の歓声と拍手）
（マイン）ハァ… 春の祈念式って
神官が農民に芸を見せる
行事なのでしょうか？
（カルステッド）
あれは参考にしなくてよい
これより祈念式を始める
各村長 上がりなさい
（マイン）癒やしと変化をもたらす
水の女神 フリュートレーネよ
そばに仕える眷属(けんぞく)たる12の女神よ
命の神 エーヴィリーベより
解放されし御身が妹
土の女神 ゲドゥルリーヒに
新たなる命を育む力を与えたまえ
（民衆のざわめき）
（マイン）
御身にささぐは命喜ぶ歓喜の歌
祈りと感謝をささげて
清らかなるご加護を賜らん
広く浩々(こうこう)たる大地にある万物を
御身が貴色で満たしたまえ
（マイン）緑になってる
（民衆）
土の女神 ゲドゥルリーヒと
（マイン）あっ
水の女神 フリュートレーネに
祈りと感謝を！
（マイン）ああ…
水の女神 フリュートレーネに
祈りと感謝を！
（フェルディナンド）神に祈りを！
（民衆）神に祈りを！
これで祈念式を終える
神の御心(みこころ)に従い
新たな命と共に正しく生きよ
そなたらに神の祝福を
（マイン）ここ どこですか？
（フェルディナンド）
ブロン男爵の夏の館だ
領主から農村の管理を
任されている貴族は
祈念式から収穫祭の間
農村のある土地の館で過ごして
冬は貴族街に戻って
１年間の報告や納税をするんだって
だから 今の祈念式で農村を回って
農民たちと触れ合うのは
とても大事なことなんだね
（フェルディナンド）
あちらの建物は貴族が住む場所で
ここの離れは
神官が滞在する場所だ
アルノーが あいさつして
開けてもらっているはずだ
（ドアの開閉音）
（アルノー）おかえりなさいませ
お食事の準備を整えたいのですが
食堂が２つしかありません
いかがいたしましょう？
大きいほうの食堂で
全員が食べればよかろう
ただし
マインとジルヴェスターの席は
離しておいてくれないか
（アルノー）かしこまりました
（フェルディナンド）では 各自
身支度をして食堂に集まるように
（ロジーナ）
マイン様 おかえりなさいませ
まずは
お召し替えをいたしましょう
フゥ～ 生き返る～
（ロジーナ）
おきれいですわ マイン様
ありがとう
今日は フーゴとエラが
張り切って食事を作っていましたよ
（マイン）どうして？
よその料理人に
負けるわけにはいかないと言って
わたくしも
頑張らなければならないわね
（カルステッド）
おお そうして服を着ると
貴族の令嬢と見分けがつかないな
（マイン）
恐れ入ります カルステッド様
冬の間に所作が洗練されたな
ありがとう存じます
（フェルディナンド）感情が
丸見えである点は相変わらずだが
神官長は 褒め言葉と改善点を
同時に出しすぎ～！
（フェルディナンド）
幾千幾万の命を
我々の糧として
お恵みくださる—
高く亭々たる大空を
つかさどる最高神
広く浩々たる大地をつかさどる
五柱(いつはしら)の大神(おおがみ)
神々の御心に感謝と祈りをささげ
この食事を頂きます
（においを嗅ぐ音）
（ジルヴェスター）
う～ん いいにおいがするな
どうして お前だけ
料理が違うのだ？
フラン 分かるかしら？
（フラン:小声）
料理人が違うのでございます
わたくしの料理人だけ違うのです
狭いほうの厨房(ちゅうぼう)を使って
作っています
ふ～ん
わたくしの料理人は
とても腕がよいのです
ぬあっ！　な… なぜ食べる!?
（マイン）えっ？　なぜとは？
ジルヴェスターは
マインの食事に興味があったのだ
え～っ “いいにおいがする”って
くれってこと？
全然 分からなかったんですけど！
（マイン）ん…
半分こなら いいですよ
は… 半分こだと？
まさか 貧しい平民の食事を
すべて取り上げるのですか？
（ジルヴェスター）うっ うう…
半分こでよい
ん～ フフッ
では わたくしは失礼いたします
あとは殿方で
ごゆっくりなさってくださいませ
-（ジルヴェスター）待て マイン
-（マイン）ん？
料理人の交換について
話し合うとしよう
（マイン）えっ え…
（マイン）ジルヴェスター様
彼らは よそからお借りしている
料理人なのです
わたくしの独断で
交換などできません
（ジルヴェスター）
では その者と交渉しよう 誰だ？
ジルヴェスター様 商人は
貴族に逆らうことなどできません
それは命令でございます
なるほど
彼らは 近々開く
お食事処(どころ)の料理人になるのです
（ジルヴェスター）
ほう お食事処だと？
（マイン）
料理人の教育にも 開店準備にも
多額のお金と人手がかかっています
彼らの料理が気に入ったのでしたら
お食事処のお客様に
なってくださいませ
（ジルヴェスター）う～ん…
よし では 足を運んでやろう
ありがとう存じます
（マイン）このあと その夜は
フェシュピールを弾いたり…
皆が芸を披露しているのだから
私も お見せしよう
-（マイン）わあ～
-（ジルヴェスター）ふむ
（カルステッド）ふん！
（マイン）剣舞があったりして
長い夜だった
（ジルヴェスター）
フッ カッコよかっただろ？
ほら 褒めろ
（マイン）とてもステキでした
感情がこもっていない
やり直しだ
（マイン）
３回も褒め直しをさせられて
私は とても疲れた
（マイン）次の日は 奉納式で
力を込めた小さな聖杯を渡して
それからは
一日に５か所の冬の館を回り
次の日も 次の日も
冬の館を回った
（フェルディナンド）
次のゲルラッハ子爵のもとには
馬車で行くことになる
えっ 馬車で？
-（フェルディナンド）合流するぞ
-（マイン）あ…
（フェルディナンド）
マイン これで顔を隠しなさい
ゲルラッハ子爵は
君に ずいぶんと興味を持っている
春の祈念式では ぜひ 君に
立ち寄ってほしいと言っていた
彼は神殿長と交流が深い
警戒しておいたほうがよかろう
（マイン）そういうことか
（ゲルラッハ子爵）お～
遠いところ
ようこそ いらっしゃいました
フェルディナンド様
（ゲルラッハ子爵）
そちらが ウワサの巫女見習いか？
-（マイン）はっ…
-（フェルディナンド）はい
（ゲルラッハ子爵）今日は
泊まっていかれるのでしょう？
盛大に歓待します
いや 今夜は
ライゼガング伯爵のところで
泊まることになっている
そうでしたか… それは残念ですな
（マイン）ん？
（マイン）神官長
わたくし
体調がよくないみたいです
（フェルディナンド）ふむ
では 今日は早く休みなさい
私が調合した薬を
フランに持たせよう
（マイン）ありがとう存じます
ハァ…
側仕(そばづか)えの部屋だけど
居心地いい部屋ね
（爆発音）
あ…
ん～ よく寝た～ 気分爽快！
（ノック）
（ドアの開く音）
ん？
おはようございます マイン様
早速ですが 神官長がお呼びです
（マイン）あ…
昨晩遅く 賊が入った
（マイン）賊って… 泥棒ですか？
（カルステッド）違うな
マインを
さらうつもりだったと思うが
私の部屋に
男が２人 忍び込んできた
（マイン）そっか
まさか誘拐のターゲットが
従者の部屋にいるとは思わないよね
すぐ気づいて
逃げようとしたところを
捕らえようとしたのだが…
逃げられたのですか？
（カルステッド）違う
片方を捕らえて
フェルディナンド様に任せ
もう片方を追いかけた
男は馬に乗って逃げた
騎獣を出して
追いかけようとしたが…
馬ごと はじけ飛んだ
（風で窓が揺れる音）
捕まえた捕虜は
フェルディナンドが
武装解除している時に自害した
（マイン）そんな…
君に知らせないことも考えたが
相手の狙いが君である以上
現状を把握したほうがよいと
判断した
恐らく ゲルラッハ子爵の仕業だ
気をつけなさい マイン
犯人がライゼガング伯爵という
可能性はないのですか？
ない ここは私の母の実家だ
私が同行している者に
あだなすようなことはありえない
（マイン）
私は のどを通らない朝食を食べて
午前と午後の予定を終えた
では 馬車と合流するぞ
（マイン）やっと終わるよ
（カルステッド）襲撃だ！
（フェルディナンド）先に行くぞ！
ダームエル様
わたくしたちも急ぎましょう！
私の魔力では
あのスピードに追いつけぬ
だったら わたくしの魔力も
使ってください！
（ダームエル）助かる！
（マイン）んっ…
あっ！
あっ…
何ですか？　あの黒いの！
闇の神の結界だ
魔力による攻撃が効かなくなる！
（マイン）ぐっ…
襲撃者の中に貴族がいるのだ
（襲撃者たちの雄たけび）
神官長！
馬車に魔力が効かないなら
魔法攻撃で あの男たちを
蹴散らしてください！
（ジルヴェスター）待て！
あれは この地の
領民かもしれないのだぞ！
フランとロジーナのほうが
大事です！
神に祈れば
魔法になるんですよね！
今すぐ あれを止めろ！
-（フェルディナンド）無理だ
-（ジルヴェスター）無理だと!?
だが 方向性は与えられる
マイン 風に祈れ！
はっ！
守りをつかさどる風の女神
シュツェーリアよ
そばに仕える眷属たる12の女神よ
（フェルディナンド）マイン
闇の神の結界に魔力を食われぬよう
その上から さらに包み込め！
我の祈りを聞き届け
聖なる力を与えたまえ
害意を持つ者を近づけぬ風の盾を
我が手に！
（襲撃者たち）
うおおー！　ぐあっ！
（襲撃者１）何だ!?
（襲撃者たち）うわあっ！
見事だな
（マイン）ですよね！
さすが風の女神
シュツェーリアの盾！
（襲撃者２）ぐうう… ううっ！
ふっ！　うわあっ！
今 森の中に
魔力の反応がありました
我々は森へ捜索へ向かう
ダームエルは
このまま上空でマインを守れ
-（ダームエル）はっ
-（ジルヴェスター）ダメだ！
（マイン）えっ？　ああっ
（ジルヴェスター）ふっ！
（ダームエル）うわっ あっ…
（フェルディナンド）ん…
（ジルヴェスター）
フェルディナンド！
（フェルディナンド）
あっ！
受け取れ！
（マイン）ひゃあ～っ！
怖かった
さもありなん
（ジルヴェスター）
フェルディナンドは ここに残れ！
あっちが おとりとも限らぬからな
（フェルディナンド）了解した
（ジルヴェスター）
来い カルステッド！
（カルステッド）はっ
（フェルディナンド）
やってることは乱暴だが
君の安全を最優先にした結果だ
（マイン）え？
マイン 彼らの武運を
共に祈ってくれるか
（マイン）んっ
（マイン･フェルディナンド）
火の神 ライデンシャフトが眷属
武勇の神 アングリーフの
ご加護を彼らに
（ジルヴェスター）ふっ！
ていっ！
不死鳥みたい
（ジルヴェスター）ふんっ！
（カルステッド）うおおっ！
（爆発音）
うっ… 何という力だ
馬車は… 馬車は無事ですか!?
（フェルディナンド）
まったく問題ないようだ
（マイン）よかった
ハァ…
どうした？　マイン
神官長 魔力がないです
君の魔力がないだと？
（ロジーナ）マイン様
気がつかれましたか？
（マイン）ロジーナ
（ロジーナ）
急に動いてはなりませんわ
ずいぶんと
ムチャをされたのでしょう？
（マイン）みんな 無事？
（ロジーナ）はい 全員 無事です
よかった
（ロジーナ）フッ
（マイン）次に目が覚めた時は
神官長が薬を持ってきてくれた
これを飲みなさい
（マイン）うう…
（マイン）
考慮してくれるって言ってたのに
（マイン）ぐえっ…
やっぱり 激まずだった
そのあと 聞いた話では
闇の結界を張った犯人は
分からなかったらしい
カルステッド様の攻撃で
すべてが粉みじんに
なってしまったからだそうだ
（マイン）それって
私たちのお祈りのせいですか？
（フェルディナンド）
そうかもしれぬ
聞かれるまで黙っていなさい
（マイン）了解です
♪～
～♪
君は 自分が
危険視されるようなことをしすぎだ
今回は魔術具を持っていたから
神に祈りをささげ
魔法が発動したが
もし魔術具がなければ
暴走した魔力で死んでいたぞ
ええ～っ!?
…って 前も こういうの
やりませんでしたっけ？
何度でも言う
（マイン）わっ！
体内の魔力が漏れ
全身から一気に魔力が流れ出す
そうなると 器である体が
もう もたない
皮がボコボコと膨れ上がる
湯を沸かした時のようにだ
皮が それに
耐えきれなくなった瞬間
パチンとはじけて 肉が…
うわあ～っ！
聞こえない 聞きたくない！
うううっ…
（フェルディナンド）
こら まだ終わってない！
（マイン）ううっ
二度としません！
（マイン）ホントにしません！